rule:
    - admin = 0
    - Factory = 1
    - Shop = 2
    - Service = 3

Permission:
    admin (ban điều hành)
        - thêm danh mục sản phẩm
        - thêm tài khoản

    Factory
        - nhập các lô hàng mới đc sản xuất
        - thống kê sản phẩm trên toàn quốc
        -
    Shop
        - nhập lô hàng mới
        - nhập thông tin bán sản phẩm
        - gửi bảo hành
    Service
        - nhập hàng cần bảo hành
        - trả hàng cho Shop
        - thông báo lỗi nặng cần thu hồi cho ban điều hành


0-  Mới sản xuất: Sản xuất tại cơ sở nào thì nằm tại kho của cơ sở đó.
1-  Đưa về đại lý: Đại lý nào.
2-  Đã bán: Khách hàng nào (Thông tin của khách hàng).
3-  Lỗi, cần bảo hành: Bảo hành lần thứ mấy, đại lý đã nhận lại từ khách hàng.
4-  Đang sửa chữa bảo hành: Ở trung tâm bảo hành nào.
5-  Đã bảo hành xong: Quay lại đại lý.
6-  Đã trả lại bảo hành cho khách hàng: Quay lại khách hàng
7-  Lỗi, cần trả về nhà máy: Đang ở trung tâm bảo hành nào.
8-  Lỗi, đã đưa về cơ sở sản xuất: Cơ sở sản xuất nào.
9- Lỗi cần triệu hồi: Đang ở khách hàng (sản phẩm triệu hồi được đưa đi bảo hành như sản phẩm khách hàng chủ động yêu cầu bảo hành).
10- Hết thời gian bảo hành.
11- Trả lại cơ sở sản xuất (do lâu không bán được)